---
module: Управление целями. Каскад
slug: goals-cascade
package: ithive.goalsmanagement
type: module
created: 2026-05-21
updated: 2026-05-21
tags:
  - module/goals-cascade
---

# Module - Управление целями. Каскад

**Пакет:** `ithive.goalsmanagement`

## Описание

**Управление целями. Каскад** (УЦ. Каскад) — инструмент для автоматизации процесса постановки целей в компании. Модуль позволяет вести список корпоративных целей, ставить эти цели нужным подразделениям и контролировать их достижение по принципу каскадирования.

- Версия документации: 8.1.0
- PHP: 8.1+
- СУБД: MySQL, PostgreSQL
- Многодепартаментность: да
- Английский язык: да

## Инструкции

- [[Управление целями. Каскад - О продукте]]
- [[Управление целями. Каскад - Описание и концепция модуля]]
- [[Управление целями. Каскад - Использование модуля]]
- [[Управление целями. Каскад - Обзор разделов модуля]]
- [[Управление целями. Каскад - Роли пользователей и права доступа]]
- [[Управление целями. Каскад - Создание и редактирование целей]]
- [[Управление целями. Каскад - Создание и редактирование процессов]]
- [[Управление целями. Каскад - Запуск процесса целеполагания]]
- [[Управление целями. Каскад - Перезапуск процесса]]
- [[Управление целями. Каскад - Карточка целей]]
- [[Управление целями. Каскад - Согласование карточек целей]]
- [[Управление целями. Каскад - Карточка оценки]]
- [[Управление целями. Каскад - Согласование карточек оценок]]
- [[Управление целями. Каскад - Подведение итогов]]
- [[Управление целями. Каскад - Настройка процесса оценки]]
- [[Управление целями. Каскад - Настройки модуля]]
- [[Управление целями. Каскад - Установка обновление и удаление]]

## Тест-кейсы

## Связанные модули

- [[MOC - Модули]]
- [[Module - Управление целями. Дерево]]
